故障现象
煮成焦饭。
煮成焦饭。开关按键动作延迟。
煮成焦饭。开关按键已动作。
煮成焦饭。开关按扭动作延迟。
煮成焦饭。开关按扭已动作。
煮成焦饭。开关按钮动作延迟。
煮成焦饭。开关按钮已动作。
启动时刀片不旋转。
启动程序时显示 EEE 。
称水后无法启动机器。
WIFI连接失败,APP无法启动机器工作。
WIFI指示灯长亮 无法启动机器。
机器上电联网后 所有功能灯全灭。
APP无法操作豆浆机。
APP无法操作原浆机。
wifi指示灯常亮豆浆机无法操作。
APP无法操作电压力煲。
APP软件安装时闪退。
配置网络时wifi指示灯慢闪超过15秒。
添加设备失败 出现 未被授权 提示。
配置网络时WIFI指示灯闪烁超过15秒。
无法配置网络。
无法连接网络。
启动电源开关 机器不运转。
启动电源开关机器不运转。
启动开关 机器不运转。
通电后 启动开关 产品不运转。
出水不流畅或底部漏水。
锅底部传感器短路。
锅底部传感器开路。
温度传感器过热或短 开路。
使用搾汁功能时主体不工作。
不搅拌。
开机不转。绿灯闪烁1次。
电机不能转动。
电机堵转不能搅面。
无法烘烤。
面粉未搅拌成团。
搅拌杯内残留面粉过多。
剩面多。
陶瓷板传感器短路。
陶瓷板传感器开 短路。
陶瓷板传感器开路。
糊锅 不能自动保温或保温。
白动进入保温功能。
白动进入保温功能或数码屏显示错误代码 E5。
工作未完成前白动进入保温功能。
工作未完成前自动进人保温功能。
工作未完成前自动进入保温功能。
工作未完成刖自动进人保温功能。
未完成工作前自动进入保温功能。
自动进入保温功能。
自动进入保温功能或数码屏显示错误代码 E5。
电火锅自动关闭。
水沸腾前水煲提前自动关闭。
在低海拔地区 如果水沸腾后水煲较长时间 90秒 才能自动关闭。
搅拌杯漏水。
杯体漏水。
漏水。
主体漏汁。
主体上漏汁。
功能触摸键失效。
不加热。
电源灯不亮加热灯不亮不加热。
电源指示灯不亮。发热盘加热。
加热指示灯不亮。发热盘加热。
通电时加热指示灯不亮。发热盘加热。
发热管不能加热。
功能按键失效。
煮饭前 按键没反应。
按键无反也。
按键无反应。
按键异常。
按下按键无反应。
按键不工作。
按键不反应。
操作面板按键失灵 不工作。
操作面板按钮失灵不工作。
退棒按钮无法按下。
无法按键。
机器不工作缺水指示灯闪烁 蜂鸣器间歇报警。
通电后 出现 嘀 声长鸣报警 且按键失效。
异常报警。
连续发出短促 BI 声 警告10秒钟左右停机。
所有指示灯及蜂鸣器以1秒的频率同步闪烁 鸣响。
长鸣报警。
豆浆未熬熟 提起报警。
豆浆未熬熟 提前报警。
豆浆未熬熟 提前报替。
豆浆未煮熟 提前报警。
豆装未熬熟 提前报警。
异常报警
所有L印灯闪7次 1秒1次 冋步蜂鸣器鸣7声 1秒1声 间隔3s循环。
通电长鸣报警。
长鸣报警 点动/清洗 指示灯长亮。
长鸣报警 果蔬汁 指示灯长亮。
长鸣报警 花色豆浆 指示灯长亮。
工作时停机并红灯闪烁。红灯闪烁5次。
报警代码。
声光报警。
所有功能指示灯亮 蜂鸣器长鸣报警。
运转时 机器的蓝色光带闪烁 手机端总是显示 当前--转 。
压榨过程中出现 滴滴 声。
异常哨音。
振动或噪音。
异常振动或噪音大。
工作中异常噪音。
异常哨声。
异常震动或噪音大。
震动过大。
供水异常水泵不工作。
供水异常水泵工作。
显示正常 但不加热。
不煮水。
开水煲不加热。
养生壶不加热。
异常显示。
显示Ex。
显示异常。
显示乱码或缺画。
显示 HHH 。
显示或操作异常。
显示屏数字乱跳或显示不准。
煮水 煮杯不能工作显不闪烁 且未显示温度。
不发酵。
发酵不充分。
发酵过大。
未发酵成功。
面包凹陷底部皮厚。
面包表皮起皱。
面包底部及四周泛黑 顶部不上色。
面包顶部凹陷底部及周围皮厚。
面包顶部泛白。
面包发酵不充分。
面包发酵过大 顶住上盖。
面包发酵过大或面包发酸。
面包发酵过小 组织硬实。
面包发酵体积过大。
面包发酵体积太小或没有发酵。
面包筋性不足。
面包内部组织结构太密。
面包切开后中间有太多的空洞。
面包外表面粘有干粉。
面包外壳很厚。
面包未发酵。
面包中部下陷 底部皮很厚。
面包中间塌陷。
馒头表面开裂。
馒头难从内桶中取出。
馒头有毛边或面团发湿成糊状。
外形不佳。
周围轻微发黄或发白。
面团烘烤后中间塌陷。
面包取出困难。
配料搅拌不充分 面包烘烤效果不好。
料杯仓在移动过程中滴水。
料杯仓周边漏水。
水箱底部周边漏水。
料杯仓在移动过程中连续滴液。
饮品流出慢或水箱底部周边漏水。
水箱已装满水 但机器仍提示缺水。
水箱已经装满水 但机器提示缺水。
无锅具 锅具材质或尺寸不合适。
煮饭中。上盖自动弹开。
上盖自动弹开。
煮饭中。轻微 嘶嘶 声。
轻微 嘶嘶 声。
煮饭中。蒸汽阀以外的地方溢气。
锅盖周圈严重漏气。
浮子阀漏气。
上盖漏气。
安全眼漏气。
煲盖漏气。
浮子阀孔漏气。
压力眼漏气。
浮子不能上升。
安全眼不能上升。
浮子阀不能上升。
合盖困难。
开盖困难。
烤焦。
烤焦 烘烤中 。
豆子或米打不碎。
食材打不碎 溢锅。
食材打不碎。
饮品里有未粉碎的食材核。
干豆豆浆有颗粒。
食材未粉碎。
废水盒有豆浆。
机体进水口有污垢。
溢浆。
煮粥大量溢出。
煮粥大量滋出。
煮粥溢出。
研磨箱上盖四周溢浆。
溢锅。
沸水溅出。
热水自行流出。
杯盖溢漏。
料斗不下料。
料斗拿不出来。
网络菜单按键有声音 指示灯不亮。
触摸网络食谱按键有声音 指示灯不亮。
研磨箱染色。
研磨箱粘附米粒。
锅内有水垢生成 或者锅中的水变浑浊。
煲内有水垢生成 或煲中的水变浑浊。
壶内有水垢生成 或者壶中的水变混浊。
煎蛋器放置不稳。
无蜂鸣声。
按断电出水键没有出水。
出水量偏小 或蒸汽口有大量蒸汽产生。
饮品流出慢。
水中有白色浮游物。
煮沸中声音过大。
自冷指示闪烁。
定时器不回转。
风扇不转。
结束及取消时 风扇未及时停止。
冒出白烟。
烘烤时有浓烟从腔体中冒出。
有烟雾冒出。
数码触控款所有 触控图标 失灵。
未将食物炸均匀 炸出来的食物不脆。
刀片微动。
机器提示干烧保护中。
机器提示系统故障。
机器提示系统温度过高。
显示屏显示系统故障。
充电无提示。红灯不亮。
打蛋网脫落。
在绞肉或其他食材时,出现绞不碎。
主体表面温度过高。
口感粘糯。
外桶结垢。
电机有转动但未搅面。
反复反转挤不出面。
机器稳定后 加粉数值一直未变化。
面皮边开裂。
面皮粘连。
面条易折断。
面条粘连。
食物烹饪不熟。
饭不熟。
饭煮不熟。
煮饭不熟。
食物夹生。
食材不熟。
没有炸熟食物。
饭不熟或煮饭时间过长。
饭不够熟煮饭时间过长外壳过热。
压面皮时不进料。
果汁杂质多。
果汁中含果渣多。
果汁中含杂质多。
出油率低。
出渣呈粉状。
出渣口漏油。
榨杆与榨膛分离困难。
出汁少。
未见出汁口出汁或汁少。
蛋蒸煮的偏生。
蛋蒸煮的偏熟。
蒸蛋后 鸡蛋破裂。
食物烹饪出现糊锅。
煮饭焦糊。杠杆不动作。
煮饭焦糊。杠杆跳开但煮饭灯仍点亮。
糊锅。
食材焦糊。
粘糊。
E3或U。
E1。
E0。
屏幕显示"E1 。
屏幕显示 EC 。
屏幕显示 EE 。
显示屏显示 C:HH 。
显示屏显示 C:LL 。
定温模式下温度无法控制。
内部电路出现故障。
显示屏显示底部温度传感器失效01。
显示屏显示底部温度传感器失效02。
显示屏显示底部温度传感器失效03。
显示屏显示未合盖。
显示屏显示压力开关失效01。
显示屏显示压力开关失效02。
煮饭前。不能合上上盖。
上盖无法合紧。
不能自动保温。
不能自动限温。
不能电动给水或电动给水不顺畅。
不能电动取水或电动取水不顺畅。
不能断电出水。
不能切换到煮水灯。
不能切换煮水灯。
不能顺利的将炸篮放入炸锅内。
机器不能工作 显示屏有亮光 。
机器不能工作 液晶屏有亮光 。
通电后机器不能工作。
通电后机器不能工作 显示屏无亮光 。
通电后机器不能工作 液晶屏无亮光 。
豆浆加工时间过长 其它正常。
豆浆加工时间过长 其他正常。
工作时间过长 无其他异常。
加工时间过长 其它正常。
工作时间过长。
加工时间过长。
预约时物料无法正常下料。
无法预约。
空料杯仓无法倒出。
料杯仓无法抽出。
首次清洗无法完成。
进料筒盖无法合紧。
指示灯不亮 电热盘不热。
指示灯不亮 发热盘不热。
指示灯不亮。电热盘不发热。
指示灯不亮。电热盘不热。
指示灯不亮。电热盘发热。
指示灯不亮。发热盘不热。
指示灯不亮,电热管不发热。
指示灯不亮,电热管发热。
指示灯亮 电热管不发热。
发热盘不加热。
电源指示灯不亮 不加热。
按键指示灯不亮。
电源灯不亮 加热灯亮会加热。
电源灯亮加热灯不亮 会加热。
电源灯亮加热灯不亮 不加热。
电源指示灯不亮。发热盘不加热。
加热指示灯不亮。发热盘不加热。
通电时加热指示灯不亮。发热盘不加热。
发热盘不加热 指示灯不亮。
整机不加热。指示灯不亮。
发热盘不发热。指示灯不亮。
指示灯亮 电热盘不热。
指示灯亮 发热盘不热。
指示灯亮。电热盘不发热。
指示灯亮。电热盘不热。
指示灯亮。发热盘不热。
指示灯不亮。发热盘发热。
指示灯亮,发热盘不加热。
指示灯亮发热盘不加热。
电源指示灯不亮 加热指示灯亮。发热盘不加热。
电源指示灯不亮或加热指示灯亮。发热盘不加热。
电源指示灯亮。发热盘不加热。
发热盘不加热 指示灯亮。
整机不加热。指示灯亮。
发热盘不发热。指示灯亮。
机器不工作机器不加热显示正常。
煮水 煮杯不能工作显示正常但不加热。
指示灯亮。发热盘不加热。
显示屏显示正常 但不加热。
5位档位指示灯熄灭 机器连续发出短促的 哔 声报警。
开机后第1位档位指示灯闪烁 机器连续发出短促的 哔 声报警。
开机后第5位档位指示灯闪烁 机器连续发出短促的 哔 声报警。
开机后机器连续发出短促的 哔"声 1900W灯闪烁。
开机后机器连续发出短促的 哔 声 120W灯闪烁。
使用中机器突然鸣叫报警 电源指示灯点亮 其余指示灯不亮。
使用中突然停止加热 5位档位指示灯全部闪烁 机器连续发出短促的 哔 声报警。
使用中突然停止加热 第2位档位指示灯闪烁 机器连续发出短促的 。
使用中突然停止加热 第3位或4位档位指示灯闪烁机器连续发出短促的 哔 声报警。
使用中突然停止加热 机器连续发出短促的"哔 声 1000W灯闪烁。
使用中突然停止加热 机器连续发出短促的"哔 声 1900W和120W灯同时闪烁。
使用中突然停止加热 机器连续发出短促的 哔"声 1900W和600W灯同时闪烁。
使用中突然停止加热 机器连续发出短促的 哔"声。
使用中突然停止加热 机器连续发出短促的 哔 声 600W灯闪烁。
使用中突然停止加热 机器鸣叫。
使用中突然停止加热 机器鸣叫报警 大火 和 微沸 指示灯同时闪烁。
使用中突然停止加热 机器鸣叫报警 大火 和 小火 指示灯同时闪烁。
使用中突然停止加热 机器鸣叫报警 大火 和 中火 指示灯同时闪烁。
使用中突然停止加热 机器鸣叫报警 大火 指示灯闪烁。
使用中突然停止加热 机器鸣叫报警 微沸 指示灯闪烁。
使用中突然停止加热 机器鸣叫报警 小火 指示灯闪烁。
使用中突然停止加热 机器鸣叫报警 中火 指示灯闪烁。
使用中突然停止加热机器连续发出短促的"哔"声 1400W灯闪烁。
在待机状态下 按下按键后开不了机或机器不启动 1900W和1000W灯同时闪烁。
使用时突然停止加热。
加热不停止。
加热不停。
加热指示灯一直不灭。
加热指示灯一直熄灭。
水开持续不断电。
烘烤时间过长。
使用中突然停止。
使用中停机。
中途停机。
插上电源线 显示屏不亮。
插上插头时无 哔 声 所有指示灯不亮。
插上插头时无 哔 声 所有指示灯和显示屏不亮。
插上插头时无41哔 声 所有指示灯和数码管不亮。
插上插头时无"哔"声 所有指示灯和显示屏不亮。
插上插头时无"哔 声 所有指示灯和显示屏不亮。
插上插头时无"哗 声 所有指示灯和显示屏不亮。
插上插头时无 哔 声 显示屏不亮。
通电时显示屏不亮。
屏幕不亮。
显示屏不亮。
通电显示屏不亮。
完全不工作且显示屏不亮。
机器提示电压过高或过低。
电网电压偏低。
电网电压偏高。
电网电压偏高或偏低。
屏幕有水雾。
屏幕弹出 电压过低 警示画面。D1。
屏幕弹出 电压过高 警示画面。D2。
屏幕弹出 海拔过低 警示画面。D3。
屏幕弹出 海拔过高 警示画面。D4。
屏幕弹出 连续使用时间过长 休息一会 警示画面。
屏幕弹出 请放置豆浆杯 警示画面。C1。
屏幕弹出 请放置废水盒或倒掉盒中废水 警示画面。C2。
屏幕弹出 请放置水箱 警示画面。C4。
屏幕弹出 请合紧研磨箱上盖 警示画面。C3。
屏幕弹出 是否要进行定期保养 警示画面。
屏幕弹出 水量不足 警示画面。C5。
屏幕弹出 水质过硬 请加纯净水 警示画面。C6。
屏幕弹出 温度过低 警示画面。D6。
屏幕弹出 温度过高 警示画面。D5。
屏幕出现负值。
屏幕出现请换电池。
2小时 4小时 6小时 8小时和10小时指示灯同时亮。
2小时 4小时 6小时和8小时指示灯同时亮。
2小时 4小时指示灯同时亮。
2小时4小时6小时指示灯同时亮。
2/4/6/8/10/12小时指示灯闪烁或数码闪烁显/E2/E3/E4/E5/E6。
2/4/6/8/10/12小时指示灯闪烁或数码闪烁显示E1/E2/E3/E4/E5/E6。
E0或2小时指示灯闪烁。
E1或4小时指示灯闪烁。
E2或6小时指示灯闪烁。
E3或8小时指示灯闪烁。
E4或10小时指示灯闪烁。
E5或2/4小时指示灯闪烁。
E6或2/4/6小时指示灯闪烁。
E7或2/4/6/8小时指示灯闪烁。
E8或2/4/6/8/10小时指示灯闪烁。
预约2 4 6 8 10小时指示灯亮 蜂鸣器长鸣报警。
预约2 4 6 8小时指示灯亮 蜂鸣器长鸣报警。
预约2 4 6小时指示灯亮 蜂鸣器长鸣报警。
预约2 4小时指示灯亮 蜂鸣器长鸣报警。
数码管显示EA 伴有10声报警 3秒后循环 。
C:HH 报警。
C:LL 报警。
E:01 报警。
E:02 报警。
U:HH 报警。
U:LL 报警。
HHH。
有异味。
出现异味 供拷中 。
出现异味 烘烤中 。
机器有异味。
使用中异味。
完成后酸牛奶异味太重。
使用时电机发出异味。
最开始几次使用产品时 电机发出异味。
产品工作时有异味。
最开始几次使用产品时 电机发出难闻的气味。
最开始几次使用产品时 马达装置发出难闻的气味。
最开始几次使用设备时 马达装置发出难闻的气味。
液体中含有异味。
水中含有轻微异味。
水中含有异味。
电机发出异味。
完成后牛奶没有发酵成酸奶。
工作时限压放气阀强烈排气。
工作时放气管不断排气。
工作时排气阀排气。
工作时限压放气阀不断排气。
工作时限压放气阀间断排气。
工作时限压故气阀不断排气。
电机工作不停。
电机不工作。
指示灯亮 机器不工作。
指示灯亮 机器不工作。
水煲不工作。
煮面器不工作。
产品未工作。
搅拌桨不工作。
不工作
产品不工作
1料理机不工作。
产品不工作。
料理机不工作。
通电后 启动按钮 产品不工作。
通电后 启动开关 产品不工作。
通电后产品不能工作。
通电后启动开关 产品不工作。
未盖上杯盖 产品不工作。
指不灯亮,产品不工作。
指示灯亮 按下按钮 产品不工作。
指示灯亮机器不工作。
指示灯亮 产品不工作。
通电产品不工作。
通电后产品不工作。
1榨汁机不工作。
通电后 产品不工作。
通电后 后动开关 产品不工作。
电火锅不工作。
机器不工作指示灯不亮。
不通电。
指示灯不亮 产品不工作。
通电灯不亮。
通电时灯不亮。
电源指示灯不亮。
指示灯不亮。
电源指示灯不亮电源按键不能操作。
电源指示灯不亮电源按键能操作。
开/关 键指示灯不亮。
所有指示灯不亮。
机器显示屏幕黑屏。
在插电源插头时未听到 BI 声 按开关键指示灯不亮。
机器黑屏。
机器黑屏及时送修。
指示耵不亮。
线陷板不通电。
插电无反应。
显示屏灯不亮。
工作时卡刀。绿灯闪烁5次。
卡刀。
工作不出面。
工作不出汁。
工作过程中搅拌杯盖弹开。
工作中有异音或振动。
合盖 指示灯常亮。
缺水 指示灯常亮。
缺水 报警。
95度 88度 80度和45度指示灯同时闪烁。
95度 88度和80度指示灯同时闪烁。
95度和88度指示灯间同时闪烁。
95度指示灯闪烁。
指示灯全亮或85℃ 95℃,指示灯同时亮。
请取胶囊/加水 指示灯常亮。
请取胶囊/加水 指示灯闪烁。
水箱加水 指示灯闪烁。
功能灯不亮 请取料杯/加水 指示灯闪烁或常亮。
报警 大火 中火 小火 指示灯同时闪烁。
电源指示灯与低 高档指示灯同时闪烁。
电源指示灯与低 中档指示灯同时闪烁。
电源指示灯与低档指示灯同时闪烁。
电源指示灯与高档指示灯同时闪烁。
电源指示灯与中 高档指示灯同时闪烁。
电源指示灯与中档指示灯同时闪烁。
05 2 6 8指示灯同时闪烁。
05 2 6指示灯同时闪烁。
05 2指示灯同时闪烁。
2 4 6 8和甜品 指示灯同时亮。
2 4 6和8指示灯同时亮。
2 4 6指示KJ同时亮。
2 4 6指示灯同时亮。
2 4指示灯同时亮。
4 6 8指示灯同时亮。
6 8 10 12指示灯同时亮。
6 8 10指示灯同时亮。
6 8指示灯同时亮。
间歇报警 指示灯闪烁。
连续报警 指示灯常亮。
预约时间指示灯同时多个亮起。
40℃档指示灯闪烁 机器急促鸣叫仅JYK-12F01B 。
40℃档指示灯闪烁 机器急促鸣叫。
50℃档指示灯闪烁 机器急促鸣叫。
80℃档指示灯闪烁 机器急促鸣叫 仅JYK-12F01B 。
90℃挡指示灯闪烁 机器急促鸣叫。
档指示灯內烁 机器急促鸣叫。
工作未完成前。
电机工作不伴。
长按键1分钟错误。
EA。
EB。
按电源开关。
机器有报警提示音 且光带闪烁。
显示屏显示异常。
烘烤时间。
